--- O que é um pacote?

Pode ser um software novo, um drive, um hardware, codek de um vídeo que será instalado no sistema.



--- Qual comando utilizo para gerenciar pacotes no Ubuntu/Debian?

"apt-get": gerenciamento de pacotes de baixo nível.
"apt": neste tenho recursos de atualizações, buscas de pacotes, é um comando mais mordeno e mais amigável.



--- Como verificar todos os pacotes disponíveis?

apt list



--- Como ver os pacotes instalados na minha máquina? 

apt list --installed



--- Como saber os aplicativos a serem atualizados na minha máquina?

apt list --upgradeable



--- Como fazer buscas de pacotes na máquina?

apt search + nome

Exemplo: apt search samba



--- O que fez a instalação do pacote net-tools

Fez com que a gente conseguisse utilizar também o "ifconfig" para verificar o IP.



--- Baixando diretórios do github

Utilizar o comando wget + link. 



--- Descompactar pastas ZIP

unzip + nome pasta.



--- Desinstalado pacotes

apt remove + nome do pacote



--- Não encontrei o pacote para instalar, oq fazer?

Colocaremos o link dele dentro do repositório do Linux. Usamos o comando "apt edit-sources"

