--- SERVIDOR WEB - APACHE2

Instalando o servidor Web Apache para criarmos um site via Linux Ubuntu

No Ubuntu a aplicação chama-se "apache2".

1 - Para instalar o apache2 no servidor Linux, usaremos o comando "apt install apache2 -y"
2 - Verificar se o apache2 já encontra-se ativo com o comando "systemctl status apache2"
3 - Ir ao arquivo HTML que encontra-se "cd /var/www/hmtl"
4 - Apagar o documento que estiver na pasta e criar um arquivo "nano index.html"
5 - Dentro do arquivo digitar, segue:
    <html>
    <h1> ... texto... </h1>
    </html>
6 - Depois ir no navegador e digitar o IP no link. Deverá carregar uma página com o texto digitado.


