No terminal do Putty - Acesso Remoto ao Linux:

$ = Significa que não é um super usuário. Ele não pode instalar programas, não pode excluir arquivos e etc.
# = Significa que é o super usuário logado. Tem acesso total ao sistema.

Todos os comandos executados tem que ser em letra MINÚSCULAS.

Comando para limpar a tela no terminal Putty: "clear" ou "ctrl + L".



Link da aula: https://web.dio.me/course/linux-trabalhando-com-arquivos/learning/4990ccf2-4b55-4ed4-a851-b515ea37fd34?back=/track/linux-experience&tab=undefined&moduleId=undefined




