FILTRANDO ARQUIVOS NO PUTTY/LINUX 

1. Para colocar em ordem alfabética utilizaremos o comando dentro da pasta desejada: "ls | more".
2. Para sair do modo de ordem alfabética apertar "S".

- Para pesquisar/listar com a inicial colocar: "ls + TAB TAB", vai aparecer todas os arquivos com a inicial.

- Outra forma de pesquisar ou listar especificamente: "ls + (incial) + *". Exemplo: "ls p*"
Usamos o * para filtrar os arquivos e de quebra, também conseguimos ver tudo que há dentro das pastas filtradas.

- Outra forma de pesquisar ou listar quando não sabemos uma letra do meio/final: "ls + inicial ? inicial". Exemplo: "ls m?g" ou "ls m?g*"



PARA CRIAR ARQUIVOS

Para criar arquivos no Putty/Linux utilizamos o comando "touch" + nome do aquivo.txt". Exemplo: touch josue.txt



CONTINUANDO FILTRANDO...

Posso indicar quando souber o nome ou numeração do arquivo. Ex: "ls arquivo[1-3]*" 
Esse comando utilizado como exemplo irá filtrar os arquivos1 ao arquivo3.

Outra forma de listar alternada, segue: "ls arquivo[2,5]*"
Esse comando utilizado irá filtra apenas os arquivo2 e arquivo5.

Não quero listar arquivos especificos, segue: "ls arquivo[2,5]*" 
Esse comando irá excluir os arquivos 2 e 5 do filtro.

Não quero listar uma sequência de arquivos, segue: "ls arquivo[^3-5]*".
Esse comando irá excluir os arquivos de 3 ao 5. E mostrará apenas o 1 e 2.

