Navegando pelos sistemas de arquivo do Linux pelo terminal remoto Putty:

1. Comandos

"date" = Verificar a data e dia.

"pwd" = Verificar o diretório onde estou atualmente.

"cd" + "nome do diretório" = Mudar de pasta/diretório ou selecionar. Exemplo: "cd /var"

"ls" = Listar os arquivos na pasta/diretório.

"cd .." = Voltar uma pasta/diretório atrás.

"cd ../"nome da pasta" = Sair de uma pasta e ir diretamente para outra sem precisar parar no diretório principal.

- As pastas/diretórios ficam na coloração azul no Putty.
- Caso eu tenha esquecido o nome de alguma pasta/diretório de destino, posso apertar TAB duas vezes para ver uma prévia do que tem dentro. Ex: "cd /var/"presionar TAB 2x".
