--- MONTANDO O DISCO

Para montar o disco necessitaremos de um diretório/pasta, normalmente, no servidor Linux já existe uma na raíz chamada "mnt".

1. Dentro do diretório "mnt" criar um pasta chamada "disco2".
2. Após, utilizaremos o comando "mount /dev/sdb /mnt/disco2"
3. Tudo que for salvo nesta pasta, será gravado na memória do novo disco sdb.

--- DESMONTANDO O DISCO

1. Na raíz, utilizamos o comando "umount /dev/sdb ou nome do disco que queira desmontar".
2. Pronto, todos os dados da pasta do disco2 foram apagados.

