--- MONTANDO DISCOS AUTOMATICAMENTE


Apesar de termos montado o disco, se reiniciarmos o computador, ele não mostrará nada, pois não fica salvo espotâneamente.

1. Utilizaremos um arquivo de configuração da seguinte forma: 

"nano /etc/fstab"



2. Necessitaremos passar um paramêtro e escrever dentro desse arquivo as seguintes informações:

"/dev/sdb /disk2 ext4 defaults 0 0"

local do disco e nome + nome da pasta montada + ext4 + defaults 0 0



3. Depois apertamos ctrl + O para salvar. Depois ctrl + X para sair.



4. Reiniciar a máquina e entrar na pasta do novo disco para ver se todos os arquivos estão lá.




