--- PARTICIONANDO O NOVO DISCO CRIADO

1. Localizaremos onde está o disco com o comando "fdisk -l".
2. Depois, utilizaremos o comando "fdisk /dev/sdb" para ir ao local do disco.
3. No comando, colocaremos a letra "n".
4. Escolher entre partição primária (p) ou extendida (e)
5. Enumerar o número da partição.
6. Selecionar o primeiro setor, ele já dar o primeiro como "default". Apertar enter, sem digitar nada.
7. Selecionar o último setor, como utilizaremos toda partição, o sistema já dar o último como "default". Apertar enter sem digitar nada.
8. Salvar as alterações com o comando "w".
9. Partição criada.

--- FORMATANDO O NOVO DISCO CRIADO

Instalando o sistema de arquivos Ext4 e apagando a partição.

1. Utilizaremos o comando "mkfs.ext4 + local do disco, no caso mkfs.ext4 /dev/sdb" para instalar o filesystem.
2. Após utilizado, o sistema pedirá confirmação. Apertamos "Y" para confirmar.












